Repository: Bool010/Collect
Catalog: swift/wannar/Wannar/Language/*.lproj/ItemList.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 城市
source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# 筛选
source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# 排序
source: Sort
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# 出发城市
source: Departure
zh_hans: 出发城市
zh_hant: 出發城市

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 主题玩法
source: Them
zh_hans: 主题玩法
zh_hant: 主題玩法

# 途径景点
source: Way Of Attraction
zh_hans: 途径景点
zh_hant: 途經景點

# 结束城市
source: End The City
zh_hans: 结束城市
zh_hant: 結束城市

# 服务
source: Service
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# 发团日期
source: Departure Date
zh_hans: 发团日期
zh_hant: 發團日期

# 优惠
source: Offer
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

# 本地出发
source: Local Departure
zh_hans: 本地出发
zh_hant: 本地出發

# 接机参团
source: Pick up the Senate
zh_hans: 接机参团
zh_hant: 接機參團

# 加订酒店
source: Plus hotel
zh_hans: 加订酒店
zh_hant: 加訂酒店

# 配房服务
source: Room service
zh_hans: 配房服务
zh_hant: 配房服務

# 买二送一
source: buy two get one free
zh_hans: 买二送一
zh_hant: 買二送一

# 买二送二
source: Buy two to send two
zh_hans: 买二送二
zh_hant: 買二送二

# 满额返点
source: Full rebate
zh_hans: 满额返点
zh_hant: 滿額返點

# 积分返点
source: Points back
zh_hans: 积分返点
zh_hant: 積分返點

# 积分兑换
source: Redeem
zh_hans: 积分兑换
zh_hant: 積分兌換

# VIP特价
source: VIP special
zh_hans: VIP特价
zh_hant: VIP特價

# App折扣
source: App discount
zh_hans: App折扣
zh_hant: App折扣

# 周一
source: Monday
zh_hans: 周一
zh_hant: 周一

# 周二
source: Tuesday
zh_hans: 周二
zh_hant: 周二

# 周三
source: Wednesday
zh_hans: 周三
zh_hant: 周三

# 周四
source: Thursday
zh_hans: 周四
zh_hant: 周四

# 周五
source: Friday
zh_hans: 周五
zh_hant: 周五

# 周六
source: Saturday
zh_hans: 周六
zh_hant: 周六

# 周日
source: Sunday
zh_hans: 周日
zh_hant: 周日

# 玩哪儿推荐
source: Wannar Recommend
zh_hans: 玩哪儿推荐
zh_hant: 玩哪兒推薦

# 价格从低到高
source: Price ↑
zh_hans: 价格从低到高
zh_hant: 價格從低到高

# 价格从高到低
source: Price ↓
zh_hans: 价格从高到低
zh_hant: 價格從高到低

# 天数从低到高
source: Days ↑
zh_hans: 天数从低到高
zh_hant: 天數從低到高

# 天数从高到低
source: Days ↓
zh_hans: 天数从高到低
zh_hant: 天數從高到低

# 距离从近到远
source: Distance ↑
zh_hans: 距离从近到远
zh_hant: 距離從近到遠

# 评价
source: Evaluation
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# 热度从高到低
source: Hot ↓
zh_hans: 热度从高到低
zh_hant: 熱度從高到低
